---
version_id: '181793_632408'
act_code: '181793'
language: kaz
title: Қаражал қаласы бойынша шетелдіктер үшін 2023 жылға арналған туристік жарна мөлшерлемелерін бекіту туралы
requisite: Ұлытау облысы Қаражал қалалық мәслихатының 2023 жылғы 18 мамырдағы № 31 шешімі. Ұлытау облысының Әділет департаментінде 2023 жылғы 23 мамырда № 17-20 болып тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '169004000002'
approval_date: 2023-05-18
version_date: 2023-05-18
registry_number: '181793'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/181793/kaz
---

# Қаражал қаласы бойынша шетелдіктер үшін 2023 жылға арналған туристік жарна мөлшерлемелерін бекіту туралы

«Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасы Заңының 6-бабының 2-10-тармағына, «Шетелдіктер үшін туристік жарнаны төлеу қағидаларын бекіту туралы» Қазақстан Республикасы Үкіметінің 2021 жылғы 5 қарашадағы № 787 қаулысына сәйкес Қаражал қалалық мәслихаты ШЕШТІ:

1. 2023 жылғы 1 қаңтардан бастап Қаражал қаласы бойынша шетелдіктер үшін туристерді орналастыру орындарындағы туристік жарна мөлшерлемелері- болу құнының 1 (бір) пайызы мөлшерінде бекітілсін.

2. Осы шешім оның алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Қалалық мәслихаттың төрағасы**

**З. Оспанова**
